弗兰克（Frank）正在寻找哈比巴（Habiba），他从
她的跟踪项圈，但他需要确保畜群是安全的，是的，我们只是越过
过了河再来看看这些女孩这里的年长者
是哈比巴（Habiba），孤儿弗兰克（Frank）直通大卫（David）的电话
嗨，大卫，我们找到了她，她看起来很好
她和她的孩子以及另外四个孩子在一起，但在瘦弱的一面，但是
她很好，看起来像她正在回到他的研究中
转身离开了这个地方，真是太好了，是的，哦，是的，嘿，我该怎么办
现在想做的就是与他们在一起，并确保他们不
我想走的更远一点我想看看她的策略
现在，和他呆在一起一样
一个拥有成熟族长的大象家族出现了哈比巴（Habiba），
孤儿们正在向他们迈进，他们可能正在尝试加入这一行列
大群人，亲爱的，这个群体和这个新家庭，我直接生活在这里
彼此之间，一个人已经向他们打招呼了，所以这
混合开始了，我们听到一些联系隆隆的声音
开始互相交谈
这些友好的隆隆声表明另一个家庭正在欢迎她的比伯和
孤儿
太好了，至少有15头15头大象和草皮5
这正是弗兰克和戴维一直希望新家庭能够
将这些没有经验的年轻大象带到他们的翅膀下，他们很高兴在那里
看到她和一个更大，更大的团体团结在一起，那就是伊梅尔达（Imelda），她宣布自己
可以依靠她，更有可能获得需要的指导
在生活中做出明智的决定，而不是徘徊在危险之中
坚持并保持心情是否良好，才有勇气走出这场秀
喂食更好的地方，真的很可爱
你